Faut-il légaliser le cannabis pour des soins thérapeutiques ?
Actuellement, la ministre de la Santé, Agnès Buzyn, réfléchit à l'application de cette nouvelle mesure.
Actuellement il existe 33 pays légalisant, partiellement ou totalement, les usages thérapeutiques du cannabis.
Les trois groupes politiques PS, LREM et EELV, ainsi que les médecins appellent à une législationpour un usage médical, afin d'apaiser les souffrances des 300 000 patients qui en ont besoin.
Vendredi dernier, des pluies torrentielles ont pris au dépourvu les Japonais.
Ceci n'est pas arrivé depuis 1982.
Le Premier ministre, qui devait se rendre en Europe, est finalement resté afin de sauver les rescapés.
L'un des villages, Kumano, connu pour ses pinceaux de maquillages, est détruit.
Le bilan de ces intempéries est de 156 morts.
Place au football !
Hier soir a eu lieu le demi-finale de la France —Belgique !
Les deux équipes se sont bien battues et nous ont offert un très beau matchmalgré des cartons et quelques fautes.
La France a finalement mené 1-0 contre la Belgique,et s'est qualifiée pour la finale !
La vidéo que je vais vous montrer a été filmée dans un bar brésilien.
La moitié des spectateurs étaient des filles !
Vivre cet évènement tous ensemble, c'était vraiment sympa !
Abraham Poincheval est un artiste atypique.
Il a réalisé des performances originales comme se transformer en rocher,ou s'enfermer dans un ours naturalisé.